Comandos

php Artisan make:migration create_products_table = cria uma migration

php artisan migrate = migra tudo que está na migration

php artisan make:model    = cria uma model

php artisan make:controller = Cria uma controller

a View precisa ser criada na mão. (pelo menos até agora não foi ensinado como criar pelo prompt)


Ordem para criar:

1. migration 
2. model
3. rotas
4. controler
5. view


esse processo cria um crud de Captação de dados e inserção no banco ou edição.


A migrate é para criar as tabelas dentro do banco de dados

A controler faz o controle das rotas

rotes - cria sa rotas de get/post/put


Sabado irei pesquisar e entender melhor de view/controler/rote/model