Comandos

php Artisan make:migration create_products_table = cria uma migration

php artisan migrate = migra tudo que está na migration

php artisan make:model    = cria uma model

php artisan make:controller = Cria uma controller

a View precisa ser criada na mão. (pelo menos até agora não foi ensinado como criar pelo prompt)


Ordem para criar:


1. migration (category)
2. rota
3. controller(categoryController)
4. model
5. view






esse processo cria um crud de Captação de dados e inserção no banco ou edição.


A migrate é para criar as tabelas dentro do banco de dados

A controler faz o controle das rotas

rotes - cria sa rotas de get/post/put


Sabado irei pesquisar e entender melhor de view/controler/rote/model



Na blade.php quando é colocado o name="" é necessario ser o mesmo nome da coluna no banco de dados, tive um problema no arquivo produtos/edit.blade.php